¡Henry debería tratarte de esa manera!
¿Se conocen?
Sí.
¿Cómo?
lo se
que me parezco a la Sra. Collins.
Entonces puse algo en su taza.
mientras entrego documentos
a él.
Pensé que me convertiría en su esposa.
después de que se acostó conmigo.
Inesperadamente, no cayó en mi trampa.
Por eso dijo
Estaba sucio.
¿Intentaste acostarte con Henry?
¿No eres indiferente al dinero?
solo lo admiraba
antes.
Lamento haberte dado tres días.
¡Te quiero ahora!
¡Espere, Sr. Grant!
¿No quieres conseguir el proyecto de los Smith?
Tengo una idea.
¿Qué?
Mi truco falló antes.
Pero por un momento,
pensaba en mí como la Sra. Collins.
Yo había grabado el vídeo.
Si uso esto para amenazarlo a cambio de ello,
él estará de acuerdo.
Debes querer impedirme
desde tocarte hasta decir eso.
escuché eso
Los Grant están eligiendo un sucesor recientemente.
si puedo ayudarte
conseguir con éxito el proyecto de los Smith,
¿No podrás
convertirse en el heredero de los Grants?
no te esperaba
ser así de reflexivo.
Pero si lo arruinas,
Haré que mis amigos se turnen
acosando a tu amigo.
No te preocupes.
Sra. Levine,
El señor Smith te está buscando.
Usted conoce el temperamento del Sr. Smith.